नमस्ते महोदय। नमस्ते। नमस्ते महोदय। शुभ प्रभात। कॉल करने के लिए धन्यवा। अपना ध्यान रखना। लैपटॉप समर्थक. मेरा नाम शिवम हे। आज मैं आपकी मदद करने में कैसे सक्षम हूं? नमस्ते, मेरा नाम मनुजय है। सर, मेरा लैपटॉप हीटिंग की समस्या के कारण बंद हो रहा है। इसीलिए मैंने सेवा के लिए बुलाया। जी श्रीमान। क्या आप अपना रजिस्टर नंबर बता सकते हैं? हाँ, एक मिनट रुकें. 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, 0. धन्यवाद, श्रीमान। मैंने आपका विवरण जांच लिया है. आपका लैपटॉप वारंटी में है. मैं आपकी सेवा के लिए पंजीकरण करूंगा. इंजीनियर साहब कब तक कहेंगे? सर, 8 घंटे में आप हमारी सेवा में पहुंच जायेंगे. आपको एसएमएस और ईमेल से जानकारी मिल जाएगी. ठीक है सर. धन्यवाद। आपका स्वागत है सर. आपका सर्विस टिकट सफलतापूर्वक बन गया है। कॉल करने के लिए धन्यवा। अपना ध्यान रखना। लैपटॉप समर्थन. आपका दिन अच्छा रहे। धन्यवाद महोदय। अलविदा।