नमस्ते महोदय। नमस्ते। नमस्ते महोदय। शुभ प्रभात। कॉल करने के लिए धन्यवा। अपना ध्यान रखना। लैपटॉप समर्थक. मेरा नाम शिवम हे। आज मैं आपकी मदद करने में कैसे सक्षम हूं? नमस्ते। मेरा नाम मनुजय है. मेरा लैपटॉप हैंग हो रहा है और ज़्यादा गर्म होने की समस्या है। महोदय। इसीलिए मैंने सेवा के लिए बुलाया।' जी श्रीमान। क्या आप अपना रजिस्टर नंबर बता सकते हैं? हाँ। ज़रा ठहरिये। नौ आठ. सात छः. पांच चार। तीन दो। एक शून्य. धन्यवाद महोदय। मैंने आपका विवरण जांच लिया है. आपका लैपटॉप वारंटी में है. मैं आपकी सेवा पंजीकृत कर दूंगा. मैं आपकी सेवा पंजीकृत कर दूंगा. इसमें कितना समय लगेगा? इसमें 8 घंटे लगेंगे. हमारी सेवा आप तक पहुंचेगी. आपको एसएमएस और ईमेल से जानकारी मिल जाएगी. ठीक है सर. धन्यवाद। आपका स्वागत है सर. आपका सर्विस टिकट सफलतापूर्वक बन गया है। कॉल करने के लिए धन्यवा। अपना ध्यान रखना। लैपटॉप समर्थन. आपका दिन अच्छा रहे। धन्यवाद महोदय। अलविदा।